Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/TestItemSettingForm/frmItemSettingLIV.*.resx
Languages: zh_tw

# grpItemCondition.Text
source: LIV
zh_tw: LIV 曲線掃瞄

# lblAutoForceRange.Text
source: AUTO RANGE
zh_tw: 自動換檔位

# lblForceRange.Text
source: Force Range
zh_tw: 輸出範圍

# lblForceTime.Text
source: Force Time
zh_tw: 脈衝時間

# lblStartValue.Text
source: Start Value
zh_tw: 起始電源值

# lblMsrtClamp.Text
source: Msrt Clamp
zh_tw: 箝制值

# lblMsrtRange.Text
source: Msrt Range
zh_tw: 量測範圍

# lblWaitTime.Text
source: Wait Time
zh_tw: 等待時間

# grpApplySetting.Text
source: APPLY SETTING
zh_tw: LIV 曲線掃描的輸出條件設定

# grpMsrtSetting.Text
source: MEASUREMENT SETTING
zh_tw: LIV 曲線掃描的量測設定

# lblEndValue.Text
source: End Value
zh_tw: 結束電源值

# lblStepValue.Text
source: Step Value
zh_tw: 累加值

# lblTurnOffTime.Text
source: Turn-Off Time
zh_tw: 電源關閉時間

# chkIsLimitModeFixedSIT.Text
source: Fixed Sampling Interval Time
zh_tw: 固定取樣間隔時間

# chkIsTestOptical.Text
source: Enable Optical Test
zh_tw: 是否啟動光學量測

# chkLifeTest.Text
source: Life Test
zh_tw: 長時間測試

# grpOpticalSetting.Text
source: OPTICAL SETTING
zh_tw: 光性條件設定

# grpSamplingSetting.Text
source: SAMPLING SETTING
zh_tw: 取樣時間設定

# lblFixIntegralTime.Text
source: Fixed Time
zh_tw: (Fixed) 固定時間

# lblLimitIntegralTime.Text
source: Limit Time
zh_tw: (Limit) 最大時間

# lblLogScaleTime.Text
source: Log Scale Time
zh_tw: 取樣時間

# lblSamplingTime.Text
source: Sampling Time
zh_tw: 取樣時間

# lblSensingMode.Text
source: Sensing Mode
zh_tw: 感光時間模式

# lblTestTime.Text
source: Test Time
zh_tw: 測試時間

# lblForceMode.Text
source: Force Mode
zh_tw: 電源驅動模式

# lblPoints.Text
source: Points
zh_tw: 掃描點數

# chkIsLogScale.Text
source: Log Scale
zh_tw: 對數取樣時間

# chkIsEnableDetector.Text
source: Enable Detector
zh_tw: 是否啟動光電流量測

# grpPDDetector.Text
source: PD DETECTOR SETTING
zh_tw: 光電流量測設定

# lblDetectorBiasVoltage.Text
source: Bias Voltage
zh_tw: 偏壓

# lblDetectorMsrtRange.Text
source: Msrt Range
zh_tw: 量測電流範圍

# lblSweepMode.Text
source: Sweep Mode
zh_tw: 掃描型式
